# SnakeMG
https://pavelmgs-react-game.vercel.app/

Basic scope +30
 вёрстка, дизайн, UI. Выполняются требования к оформлению приложения +10
 эффекты анимации. Анимация ходов, перемещения фигур, допустимых и недопустимых ходов, начала и окончания игры, победы и поражения и т.д +10
 механика игры. Ходы, перемещения фигур, набранные баллы, окончание игры и т.д. подчиняются определённым свойственным игре правилам +10
 
Advanced scope +50
 звуки и музыка. В игре есть звуки и музыка, и есть настройки звуков и музыки: возможность вкл/откл звуки, вкл/откл музыку, регулировать громкость звуков, регулировать громкость музыки +10                                    (музыку нужно включать в настройках, в связи с политикой Гугла, автоплей в последних версиях Хром не работает)
 настройки игры. Есть не меньше трёх настроек разных опций игры, например, внешний вид игрового поля и фигур, сложность игры, определение порядка ходов. Речь не про настройки звуков и музыки, которые проверялись и оценивались в предыдущем пункте. Это должны быть настройки разных опций, а не три параметра одной опции, например, размера игрового поля +10
 статистика. Пользователь информируется о состоянии игры, ведётся запись ходов, побед и поражений, времени игры, либо отображается другая статистика игры. Есть таблица рекордов, в которой сохраняются результаты предыдущих 10 игр +10              
 сохранение состояния игры при перезагрузке страницы. Сохраняются все опции игры: ходы, набранные очки, положение фигур и т д. Состояние игры сохраняется без необходимости кликать по кнопке save. Есть кнопка new game для запуска новой игры +10
 возможность управления игрой с клавиатуры или не меньше пяти hot keys. Есть список горячих клавиш для управления игрой с клавиатуры +10    (список на странице howTo)
Hacker scope 
 автопроигрывание игры. Не выполнено
 дополнительная функциональность. Не выполнено.
